[MÚSICA]
[SEM ÁUDIO] Olá.
Agora nós vamos falar sobre o
conceito de liderança consciente.
O que é líder consciente?
Líder é todo aquele indivíduo que
influencia o comportamento de ou mais
indivíduos numa equipe de trabalho
a fim de alcançar determinado objetivo.
O que é líder consciente?
Líder consciente é aquele que,
além de influenciar comportamento para
alcançar objetivo econômico financeiro,
também gera comportamentos positivos
a fim de se alcançar os propósitos
elevados do modelo de negócios.
Suma o líder consciente gera uma cultura
corporativa consciente que se fundamenta
três princípios básicos: integridade,
justiça e ética.